Level1
Hey!!\nSalut le petit nouveau!!
Si tu est ici c'est que tu veux participer\na la course annuelle.
On t'as donné la petite voiture rouge.\nLes autres sont tes concurents\net tu doit leur laisser aucune chances\ncar eux ne vont pas t'en faire.
En plus Le grand prix de cette compétion\nest une Choucroute!!\nCe n'est pas n'importe quel prix!!\nC'est le méilleur que tu pourras\njamais avoir si tu remporte\ncette course évidement.
Sur ceux Bonne chance.\nEt que la choucroute soit avec toi!!
Level2
C'est un bon début!!\npout ta première course
Pos1
Tu pars d'un bon pied\nmais tes enenmies sont plus fort\n Je crois en toi tu peux rester premier
Pos2
C'est pas mal pour une première course\nmais il faut que tu t'améliore rapidement!!
Pos3
T'est sur que tu as déja piloter\nune voiture, a ce rythme\ntu n'arriveras pas a la troisième course.
Tu dois faire partie des L2 qui de toute\nfacon ne croient pas au pouvoir de la choucroute.
Level3
Une nouvelle étape franchie!!\nBon la plus facile mais quand même.\nUne victoire ca se fête!!
Pos1
Plus tu avance plus je pense\nque tu peux rivaliser avec les autres\nchampions. Ca ne veux pas pour autant\nque tu va gagner mais je l'éspère.
Pos2
Pense a la choucroute qui t'attend\nelle t'appartient, ne leur laisse pas\n te la prendre. Fonce et décroche la\ncomme symbole de victoire.
Pos3
Une mauvaise passe ça arrive\nMais que ca ne se reproduise pas\nJ'ai parier sur toi alors\nne me déçois pas.
Level4
Tu est presque a la moitié!\nBonne chance tu en auras besoin\npour cette course!
Tes enemis s'entrainent Dur\nJ'éspere que tu en fais autant\nsinon la suite risque d'être corsée.\nMais bon tu t'attendais en\nt'inscrivant a cette course.
Level5
Tu es a la moitié. BRAVO!!\nLa moitié du chemin ce n'est pas rien.
Pos1
En plus tu est en bonne position\ntous mes éspoirs sont avec\ntoi. Fais en bon usage. 
Pos2
Attention tu ralentit.\nLa moitié c'est pas encore la victoire!
Pos3
Alors reprend toi tu dois remporter\ncette Choucroute!!
Level6
Presque au bout!!
Pos1
Ce championnat tu va en faire\nqu'une bouchée. La victoire n'est qu'a toi!!
Pos2
A une ou deux place prêt c'est la meme\n mais la première est toujous mieux. 
Pos3
A ce stade tu as encore\nde la chance que je te parle.\nBeaucoup serais parti mais comme\non dit "l'espoir fais vivre"
Level7
Plus que deux course pour le podium final!!\nTes enemies sont redoutables ne l'oublie pas!!
Pos1
Tu vas les écraser\nIls ont beau être fort\nils ne font pas le poid face a toi!!
Pos2
Fais attention ne relache pas la pression\nIls sont juste derière toi\na tout moment tu peux être éliminé 
Pos3
Arriver en 3 ème position a ce stade\nest trés dangereux.\nIls risquent de te faire\nmordre la poussière et de t'éliminer!!
Level8
C'est la dernière course!!\nTout ces éfforts ne doivent pas être vain!!\nDécroche enfin le trophée tant désiré\nLa puissance de la choucroute\nseras avec toi!!
Pos1
Tu as le pouvoir de le faire\nJusqu'ici tu as triomphé\nTu es le meilleur et tu le sais\nNe les laisses pas te piquer ta Choucroute
Pos2
Ca va être difficile mais accomplis ton destin\nIl est au bout de tes roues tu dois juste\n rouler a fond!!
Pos3
J'ai quand même du mal a t'imaginer\n remporter la choucroute mais qui ne\ntente rien n'a rien.
Bonne chance quand même\nmais tu me fileras une part de Choucroute\nsi tu gagne. 
