Level1
Hey!!\nSalut le petit nouveau!!
Si tu es ici c'est que tu veux participer\na la course annuelle.
On t'as donné la petite voiture rouge.\nLes autres sont tes concurents\net tu dois leur laisser aucune chance\ncar eux n'auront aucune pitié.
De plus, le grand prix de cette compétition\nest une Choucroute!!\nCe n'est pas n'importe quel prix!!\nC'est le meilleur que tu pourras\njamais avoir si tu remportes\ncette course évidemment.
Sur ce, bonne chance.\nEt que la choucroute soit avec toi!!
Level2
C'est un bon début!!\npour ta première course
Pos1
Tu pars d'un bon pied\nmais tes ennemis sont plus forts\n Je crois en toi tu peux rester premier
Pos2
C'est pas mal pour une première course\nmais il faut que tu t'améliore rapidement!!
Pos3
T'est sûr que tu as déjà piloté\nune voiture, à ce rythme\ntu n'arriveras pas à la troisième course.
Tu dois faire partie des L2 qui de toute\nfacon ne croient pas au pouvoir de la choucroute.
Level3
Une nouvelle étape franchie!!\nBon la plus facile mais quand même.\nUne victoire ça se fête!!
Pos1
Plus tu avances plus je penses\nque tu peux rivaliser avec les autres\nchampions. Ca ne veux pas pour autant dire \nque tu va gagner mais je l'espère.
Pos2
Pense à la choucroute qui t'attend\nelle t'appartient, ne les laisse pas\n te la prendre. Fonce et décroche la\ncomme symbole de ta victoire.
Pos3
Une mauvaise passe ça arrive\nMais que ca ne se reproduise pas\nJ'ai parié sur toi alors\nne me déçois pas.
Level4
Tu es presque à la moitié!\nBonne chance tu en auras besoin\npour cette course!
Tes ennemis s'entrainent dur\nJ'espère que tu en fais autant\nsinon la suite risque d'être corsée.\nMais bon tu t'y attendais en\nt'inscrivant a cette course.
Level5
Tu es a la moitié. BRAVO!!\nLa moitié du chemin ce n'est pas rien.
Pos1
En plus tu es en bonne position\ntous mes espoirs sont avec\ntoi. Fais en bon usage. 
Pos2
Attention tu ralentis.\nLa moitié c'est pas encore la victoire!
Pos3
Alors reprends toi tu dois remporter\ncette Choucroute!!
Level6
Presque au bout!!
Pos1
Ce championnat tu va en faire\nqu'une bouchée. La victoire t'appartient!!
Pos2
A une ou deux places prêt c'est la même\n mais la première est toujours mieux. 
Pos3
A ce stade tu as encore\nde la chance que je te parles.\nBeaucoup serais partis mais comme\non dit "l'espoir fais vivre"
Level7
Plus que deux courses pour le podium \nfinal!!Tes ennemis sont redoutables \nne l'oublie pas!!
Pos1
Tu vas les écraser\nIls ont beau être forts\nils ne font pas le poid face a toi!!
Pos2
Fais attention ne relâche pas la pression\nIls sont juste derrière toi\nà tout moment tu peux être éliminé 
Pos3
Arriver en 3 ème position a ce stade\nest très dangereux.\nIls risquent de te faire\nmordre la poussière et de t'éliminer!!
Level8
C'est la dernière course!!\nTout ces efforts ne doivent pas être vains!!\nDécroche enfin le trophée tant désiré\nLa puissance de la choucroute\nsera avec toi!!
Pos1
Tu as le pouvoir de le faire\nJusqu'ici tu as triomphé\nTu es le meilleur et tu le sais\nNe les laisse pas te piquer ta Choucroute
Pos2
Ca va être difficile mais accomplis ton destin\nIl est au bout de tes roues tu dois juste\n rouler a fond!!
Pos3
J'ai quand même du mal a t'imaginer\n remporter la choucroute mais qui ne\ntente rien n'a rien.
Bonne chance quand même\nmais tu me donnera une part de Choucroute\nsi tu gagnes. 
